=== Scroll Baner ===
Contributors: Andrzej 'andy' Kidaj
Tags: scroll, baner, header
Requires at least: 3.0
Tested up to: 3.4.2
Stable tag: 2.5.6
License: GPLv2 or later
License URI: http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html

Efektowny, wielowarstwowy, animowany baner do użycia w nagłówku strony.

== Description ==

Scroll Baner pozwala na łatwą animację kilku warstw grafik w nagłówku strony (tak jak na stronie http://ad3.eu). Jako że każda warstaw może się poruszać z inną szybkością otrzymujemy efekt peudo-3D.
Do każdej warstwy trzeba przygotować odpowiedni plik graficzny (bezszwowy czyli koniec musi idealnie pasować do początku) w formacie PNG (ze względu na przezroczystości). Każda grafika może mieć różną szerokość, ale powinny mieć identyczną wysokość. Grafiki wczytujemy do systemu w zakładce konfiguratora, ustawiamy kilka dodatkowych parametrów, w szablonie strony dodajemy w wybranym miejscu <div id="nazwa"></div> i gotowe :)
Wczytane pliki można podejrzeć (pojawi się ikonka oka) lub skasować, jeśli dana warstwa jest zbędna (nie będzie dodawana do kontenera).

== Installation ==

1. Wgranie pakietu Scroll Baner do folderu '/wp-content/plugins/' WordPressa i włączenie wtyczki.
2. Przygotowanie odpowiednich grafik w formacie PNG - o dowolnej szerokości ale takiej samej wysokości każdy.
3. Utworzenie w dowolnie wybranym miejscu szablonu kontenera o wybranej nazwie: <div id="nazwa_kontenera"></div>
4. Wczytanie grafik do systemu i ustawienie dodatkowych parametrów:
	- Nazwa identyfikatora kontenera - wybrana nazwa kontenera zawierającego baner.
	- Wysokość kontenera - wysokość plików graficznych.
	- Opóźnienie ruchu banera - tak naprawdę jest to pauza między kolejnymi fazami ruchu. Im większa wartość, tym wolniejsza (i bardziej skokowa) animacja. Zalecana wartość to 40.
	- Plik graficzny warstwy X - tu wczytujemy odpowiedni plik z grafiką. Warstwa pierwsza to ta najbardziej oddalona, która powinna poruszać się najwolniej, ostatnia jest najbliżej.
	- Szybkość ruchu warstwy - im większa wartość tym szybszy ruch. Zaleca się nieprzekraczanie wartośći 100.

== Changelog ==

= 1.0 =
Pierwsza stabilna wersja pluginu.